orang Xixia
Tanyakan sesuatu padamu
Anda mengandalkan saya
Apakah itu untuk
Manfaatkan kesempatan ini untuk mendekati Yuan Hao
menurutmu aku memang begitu
Tipe orang yang mencari kematian?
Itu tidak terjadi sebelumnya
Bodoh sekarang
Ingin membunuh Yuan Hao
Ini bukan giliranmu
Saudara Wang
Saya membuatnya dengan tangan saya sendiri
Masakan baru dipelajari dari bibiku
Baunya enak
benar
Kata bibi itu
Pollux adalah siswa yang tertipu
Menyebabkan bencana
Apa yang terjadi pada Yuan Zhongxin tadi malam
Mereka juga memanfaatkan bencana untuk menipu uang.
Apakah Pollux orang jahat?
Sulit untuk mengatakannya sekarang
juga tidak tahu
Kakak Yuan dan Kakak Zhao di sana
bagaimana kabarnya
Baru saja tiba di akademi
Yuan Tianguan menemukan Yuan Zhongxin
Ini menunjukkan bahwa Anda memperhatikan dengan cermat
Namun demikian
Masih belum ada keberadaan Polaris
Misteri ini mungkin tidak benar
Benar atau Salah
Anda harus mencari tahu dan kemudian melihatnya
sekelompok idiot
Tiba di sini
Belum ganti baju
Bagaimana kamu bisa jatuh cinta padanya?
Karena dia baik
Dibandingkan dengan saudaranya
Dia sia-sia
baiklah
Aku sudah terbiasa dia mengatakan itu
Saya tidak terbiasa dengan hal itu
Tuan Yuan
Saya pikir Anda tidak memenuhi syarat
Katakan ini tentang dia
Saya tidak memenuhi syarat
anak
Saya ayahnya
Anda adalah ayahnya
Berapa kali Anda melihatnya?
tidak penting
Apakah saudaranya di bidang sastra atau seni bela diri
Semuanya luar biasa
Dia bahkan hidup
Dia bahkan tidak bisa menjangkau punggung kakak laki-lakinya
Yuan Zhongxin juga luar biasa
Kemampuan dan pengetahuan semuanya berantakan
Apa lagi yang bisa dibandingkan?
Kepribadian dan karakter
Berani dan pintar
Apakah kamu serius?
Kepribadian bisa dihilangkan
Faktanya, Anda bisa bertahan lebih lama
Saya benar-benar tidak percaya diri
Baiklah
Karakter yang berani dan cerdas
Anda tahu dia tumbuh dewasa
Apakah dia hanya seorang gangster?
Curang, menipu, berbahaya dan licin
kata yang kamu ucapkan
Untuk yang mana dia cukup baik?
Saya telah melihatnya dalam hidup dan mati
Saya telah melihatnya bertahan dari situasi putus asa
pernahkah kamu melihat
Dia telah menjadi gangster sejak kecil
mengapa
Karena ayah ini
Jangan biarkan dia pulang
Dia hanya bisa putus asa
berjuang untuk tumbuh
Dia tidak punya pilihan
Yang disebut pengkhianatan
Itu hanya warna pelindung baginya
Tapi bahkan di
Tumbuh di lingkungan seperti itu
Dia masih memilih untuk menggunakan
Hadapi semuanya dengan senyuman
Yuan Zhongxin seperti itu
Sama menakjubkannya
Hal-hal sepele seperti itu
tidak ada yang perlu diperdebatkan
itu sangat penting bagi saya
kamu beruntung
Hanya seleraku
Kalau begitu aku akan mengikuti Bibi
Belajar memasak lebih banyak
Aku akan memasaknya untukmu mulai sekarang
Oke
Apa yang salah?
tidak ada apa-apa
Hanya berpikir untuk menghentikan perang
Yuan Hao harus dilenyapkan
Kami masih harus pergi ke Xixia
Setelah Yuan Hao
Seharusnya tidak ada lagi tugas
Bagaimanapun, paviliun rahasia telah hilang
Tapi itu akan sangat berbahaya
saya baru-baru ini
Saya selalu memikirkan kehancuran Sanzhai
Jadilah teman sekelas dengan mereka
Sepertinya baru kemarin
Saya tidak takut mati, Saudara Wang
Saya hanya khawatir
jika kita
Siapakah kita?
tidak ada apa-apa
Jika kita tidak mempunyai masa depan
apa yang harus dilakukan
Ya
sebelumnya
aku tidak tahu masa depanku
akan seperti apa jadinya
sampai aku bertemu denganmu
Saya tidak akan takut lagi
Akhir zaman
Saya sudah banyak memikirkannya
Yang harus kita lalui bersama
kejutan atau kejutan
Kemudian mulai merasa takut
Jika tidak ada masa depan seperti itu
Sayang sekali
saya tahu
Qizhai kami
Ini untuk memperjuangkan Dinasti Song
Saya selalu memikirkan diri saya sendiri
Sangat buruk
Tapi apa yang kamu katakan kemarin
Saya merasa tidak nyaman
sudahlah
Aku hanya bisa berkata pada diriku sendiri
Makan dengan cepat
Nanti akan menjadi dingin
Adegan Kecil
seseorang akan datang
Anda makan perlahan
Saya akan mengambilnya setelah Anda selesai makan.
buku palem
tolong
Itu saja.
Topiknya menjadi menyimpang
Jika Anda memuji saya, ucapkan nanti.
apa yang ingin kamu lakukan
Bunuh Yuan Hao
Apakah kamu tidak mengerti?
mengapa
untukku
Kakak laki-lakimu
Dia adalah anakku Yuan Tianguan
jadi apa
Tapi dia meninggal
anakku sudah meninggal
Balas dendam atas pembunuhan
Saya harus melaporkannya
Saudara Ning Ling-lah yang membunuhnya
Jadi yang ingin kamu bunuh adalah Saudara Ning Ling
tidak cukup
Saudara Ning Ling adalah putra Yuan Hao
Ayah dan anak mereka sudah meninggal
Itu balas dendam
ayah dan anak mereka
Itu gayung bersambut
Jika Yuan Hao benar-benar ingin mengambil tindakan,
Saudara Ning Ling sudah lama meninggal
Tidak peduli seberapa siapnya Anda
Bagaimanapun, mereka adalah ayah dan anak.
Sama seperti orang ini
Saya tidak memandang rendah dia lagi
Biarkan dia diberi nama Yuan
Bisakah saya mengubah nama belakang saya menjadi Fang?
Tuan Yuan
Apakah Anda ingin bekerja sama dengan kami?
bekerja sama
kamu tidak pantas mendapatkannya
Aku bisa menghancurkannya
dia adalah putramu
lebih sedikit tangan
Masih anakku
apa yang sedang kamu lakukan
Menemukan Bintang Utara
Letakkan orang di tanganku
Anda melepaskan Yuan Zhongxin kepada saya terlebih dahulu.
Berikan aku Polaris
Aku akan menerima omong kosong ini
Kembali padamu
Anda tidak keberatan jika tangan Anda patah?
Yuan Zhongxin
Jangan bergerak
Saya mendengar bahwa Anda akan mengambil cuti dan pulang
Ya, hari ulang tahun ayahku
Itu seharusnya
Tidak juga.
Ulang tahun ayahku
Bulan Baru
Perhitungan kalender
Ulang tahun tahun ini
Saat terjadi gerhana matahari
Ayah saya khawatir tentang tahun yang buruk
Jadi saya harus pulang untuk merasa nyaman
Itu juga masuk akal
Apa yang salah?
apakah kamu baru saja mendengarnya
Mereka berbicara tentang ulang tahun dan sebagainya
Perhitungan kalender
Akan ada gerhana matahari di hari ulang tahunmu tahun ini
Bagaimanapun, semua gerhana matahari terjadi pada hari pertama bulan baru
Perhitungan kalender
Saya tahu angkanya
Apa itu?
Buku apa yang kamu cari?
di sini
Baris ini adalah
Buku yang diterbitkan oleh Si Tianjian selama bertahun-tahun
lihat
Kalender Qianyuan
Tujuh tahun kedamaian dan peremajaan
Si Tianjian keluar dari kalender Qianyuan
tukar kalender lama
setiap perubahan kalender
Jumlah tahun pada Dinasti Yuan
Semua perlu diganti
Xiaojing, lihat kalender Qianyuan
Berapa jumlah minggu dalam tahun?
Ya
Dua ratus empat belas ribu
Tujuh ratus enam puluh empat
Nomor lama adalah
Dua ratus empat belas ribu
Tujuh ratus enam puluh empat
sama
Berapa nomor lama kedua?
Tahun keempat Xianping
kalender upacara
Untuk Qian dan Yuanli
Jumlah tahun dalam kalender langit
Tiga ratus enam puluh delapan ribu
Delapan ratus sembilan puluh tujuh
Itu sama saja
Artinya
Inilah yang disebut nomor baru
Itulah kita sekarang
Kalender Chongtian digunakan
Itu benar
Tahun pertama Tensho
Si Tianjian memuja kalender Tianli
Penggantian kalender langit
Masih digunakan
Jumlah tahun dalam kalender Chongtian
3,86 juta
Tujuh ribu sembilan ratus empat puluh
Ini adalah nomor baru dalam teka-teki ini
Itu benar, itu dia
Tapi baris ini tertinggal
Mengapa Anda menulis "tidak ada"?
Lihatlah tahun-tahun yang tersisa
Lima puluh lima ribu lima ratus empat puluh
Itu sama seperti di atas kertas
Mari kita lihat Kalender Yitian lagi
Lima puluh dua ribu sembilan ratus tujuh puluh
Ini nomor lama
Tapi barisan di depan
Mengapa nomor lama ditulis Tidak Ada?
Karena kalender Qianyuan
Tidak ada cara untuk bertahan hidup
Angka lama dan baru sama-sama enam puluh.
Enam puluh satu tahun
Semua disiplin ilmu dan hukum tetap tidak berubah
Jadi jawaban dari teka-teki ini
Itu kalender
tepatnya
nomor baru
Ini mengacu pada Kalender Chongtian ini
menemukan buku itu
Tidak melihatnya juga
Di manakah lokasi Pollux?
Dan baris terakhir ini
Pollux kembali ke tempatnya
Apa maksudnya?
Secara logika
Ia ingin kita berada di Kalender Chongtian
Temukan deskripsi Pollux
seharusnya
Dalam Kalender Chongtian
Nama pejabat bintang tidak akan ditulis
Itu salah lagi
Tidak salah
Pikirkanlah secara berbeda
Resmi Bintang Kalender
Tunggu sebentar
Bintang Beihe milik Jingsu
Itu benar
Yang pertama dari tujuh bintang Vermillion Bird adalah Jing
setiap perubahan kalender
Orientasi setiap konstelasi berubah
Ini adalah dua puluh delapan bintang
gelar zodiak
Gunakan kalender untuk mencatat derajat zodiak
Well House ada di antara mereka
Dengan konstelasi zodiak
Kenapa lengket?
Benar saja, itu ada di sini
Rumah yang baik
Kalender Chongtian adalah tiga puluh
petunjuk menunjuk ke
Ini dia
Wang Kuan
Teka-teki ini adalah
Dirancang untuk Anda sendiri
Bintang Sungai
Dibuat untukku sendiri
Yaitu, Saudara Wang
membaca begitu banyak buku
Barulah kita bisa menghitung dari angka hingga kalender
salah
Seseorang baru saja menyebutkannya
Hanya dengan begitu saya dapat memikirkan kalendernya
Itu adalah keberuntungan
Dibuat untukku sendiri
Pengingat tadi
Ini terlalu tepat waktu
mereka melakukannya dengan sengaja
Dua orang ini
Saya khawatir dia bukan siswa akademi.
Dia adalah bawahan Beihexing
Saya mendengar Anda mencari saya
Haruskah saya menyatakan status rumah saya?
Saya Beihexing
bijak menulis buku
Apakah ini sangat rumit?
Saya dapat menemukan setiap kata
Tujuh atau delapan makna
Aku akan muntah
Saya sudah muntah
Siapa yang sanggup menanggung ini?
Ini semua salahmu
Kamu bilang kamu berpura-pura sakit
Kelas apa yang kamu hadiri?
Aku hanya akan bersikap sopan padanya
siapa yang kenal dia
Benar-benar membawaku ke ruang kuliah?
Itu terlalu nyata
Saya harus pergi ke kelas besok
Apa yang harus saya lakukan
Lalu aku akan menusukmu.
Mengapa
Jika Anda terluka, Anda tidak perlu pergi ke kelas.
Biarkan saya memikirkannya
Kalau begitu aku bisa menusukmu.
Anda adalah tuan muda dan saya adalah tukang buku
Saya terluka dan Anda masih harus pergi ke kelas
Anda terluka
Tak satu pun dari kita perlu pergi
Xiao Xue menjadi lebih pintar
oke
Ayo, biarkan aku menusukmu dimanapun
Kamu benar-benar menusukku
pilih tempat
Apakah kamu tidak cukup lelah dari kelas?
Masih ada waktu untuk khawatir
Ketua sudah kembali
Kami belajar hari ini
Bacaan yang bagus
Dimana Yuan Zhongxin?
Mari kita ambil Yuantianguan
Bintang Sungai Utara Menukar Yuan Zhongxin
Bukankah itu putranya?
ya
belum pernah melihat dunia
Ada ayah dan anak seperti itu
semoga berhasil
Tangannya terselamatkan
Kalau begitu aku berterima kasih
Menemukan Bintang Utara
Aku akan melepaskanmu
Bagaimana jika saya tidak dapat menemukannya?
kamu menghancurkanku
Atau bunuh aku
Aku tidak akan membunuhmu
Bahkan seekor harimau pun tidak akan memakan anaknya sendiri
Malu
Tidak bisa menahannya
Tanyakan sesuatu padamu
keluarga Yuan
dimana kamu sekarang
Di Xixia
Lalu tahukah kamu
Anda ingin membunuh Yuan Hao
apa hasilnya
Keluarga Yuan jatuh
Anda adalah patriark
Mereka bukan anak-anakku
Terlalu mentah
Pernahkah Anda melihat Pollux?
Itu tidak benar.
Tukarkan Bintang Sungai Utara dengan Yuan Zhongxin
Perubahan yang luar biasa
Beihexing menipu uang orang
Dia tidak terlihat seperti orang baik
Berkorban untuk mendapatkan uang
Belum tentu dia
Saya mendengar Anda mencari saya
Haruskah saya menyatakan status rumah saya?
Saya Beihexing
Wang Kuan
Di antara tujuh puasa dan enam putra
Entah itu ilmu atau karakter
Orang yang paling aku percayai adalah kamu
kamu kenal kami
aku tahu siapa kamu
Saya juga tahu mengapa Anda ada di sini
Saya ingin bergabung dengan Anda
Bertarung bersama melawan Yuantian Pass
Mengapa
saya dulu
Lagipula, aku melakukan sesuatu untuk Lu Guannian
Meski kemudian mereka berpisah
Tapi paviliun rahasia yang dia dirikan
Saya pernah mendengar beberapa
Anda remaja
Mereka adalah keturunan kita
Jika Anda berkata
Jika ada orang yang dapat dipercaya di dunia ini
Mungkin hanya kamu
Wang Kuan
Teka-teki ini adalah
Dirancang untuk Anda sendiri
Terakhir, itu adalah tanda tangan Anda
Saya mengatakan itu
Di antara tujuh puasa dan enam putra
Saya percaya kamu
Karena saya memilih untuk tampil secara proaktif
Mengapa repot-repot menyiapkan teka-teki?
apa gunanya
Ini seharusnya menjadi ujian
Setelah menemukan Kalender Chongtian
Ada teka-teki lain
Uji kemampuan Anda selangkah demi selangkah
Anda dapat membuktikan bahwa Anda dapat membantu saya
saya akan muncul
tapi
Saya tidak punya waktu
Tidak punya waktu
bertahun-tahun
Saya telah bersembunyi di akademi
Namun baru-baru ini
Akademi telah berubah
Apa artinya?
Seseorang seperti saya
Tersembunyi di akademi
Meskipun saya tidak tahu siapa orang ini
tapi
Dia menggunakan identitasku.
Meniru identitas Anda
benar
Ada orang-orang di akademi baru-baru ini
Mencuri uang dengan dalih bencana
Orang di balik layar
Menggunakan nama saya
Bintang Sungai Palsu
mengapa melakukan ini
Saya ingin tahu alasannya juga.
Saya akan membantu Anda menangani Yuantian Pass
Satu-satunya persyaratan
Saya hanya berharap Anda bisa
Bantu aku mendapatkan Pollux palsu
mencari tahu
Jika ada petunjuk
Bagaimana menemukanmu
Letakkan saja tempat lilin di dekat pintu
saya akan muncul
Jadi Anda bilang mempersembahkan korban adalah menipu uang
Itu palsu
Mungkinkah ini ada hubungannya dengan Yuantianguan?
Mungkinkah itu Yuantian Pass
Temukan seseorang untuk meniru Beihexing
Saya ingin mengambil Beihexing yang asli
Paksa keluar
Mengapa Xiaojing tidak mengikutimu?
Kembalilah bersama
Dia kembali ke dapur dulu
Datanglah setelah kamu selesai
Jalur Yuantian dan Bintang Beihe
Semua muncul
Identitas palsu kami
Apa gunanya?
Bukankah ada Polaris palsu?
Saya punya ide
Kami menangkap Pollux palsu
Berikan pada Yuan Tianguan dengan imbalan Yuan Zhongxin
Tapi kamu tidak mengatakannya
Bintang Sungai Palsu
Itu adalah Jalur Yuantian
Apakah Anda menemukan seseorang untuk meniru Anda?
Kepalaku sangat besar
Lingkungan yang bagus
Dia datang dengan cukup cepat
Anda dan Yuan Zhongxin
Mengapa kamu lari ke Gunung Yuelu?
Dan hanya kamu yang kembali
Kami menemukan seseorang bersembunyi di pegunungan
siapa
tidak tahu
Hanya jejak tetapi tidak ada orang
Bagaimana dengan yang lain?
Mencari petunjuk di pegunungan
Jika dia benar-benar melarikan diri
Tuduhan pemberontakan ini
Akan tinggal bersamanya selamanya
Dia tidak punya pilihan lagi
Di Dinasti Song
Hidup dengan tegak
Anda mengatakan ini sebelumnya
Jika Anda menemukan Yuantian Pass
Ingatlah untuk memberitahuku sesegera mungkin
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya
sudahlah
Aku juga tidak bisa menjelaskannya padamu
Biarkan Yuan Zhongxin datang menemui saya
Dia ada di pegunungan
Aku akan memberimu satu hari
dapatkan dia kembali
suatu hari
tidak masalah
Yuan Tianguan ini mengkhianati Dinasti Song
Bergabung dengan Xia Barat
Orang ini tidak bisa dimaafkan
Mengingatkanmu
Jangan lupa identitas Anda
Saya pikir Lu Nanshan
Saya sangat ingin mengabadikan Yuantian Pass
Jadi hari ini
Saya merahasiakannya untuk saat ini.
jelas
Biarkan saja ketua yang memutuskan
Tapi suatu hari
Bagaimana cara menyelamatkan Yuan Zhongxin
Pollux tidak bermaksud demikian
Maukah Anda membantu kami melawan Yuantian Pass?
Mengapa kamu tidak mendiskusikannya dengannya?
Mengapa Xiaojing belum kembali?
Hilang pisau
Naik dan lihatlah
Pisau dapur itu
Baru dipotong
Hanya pisau ini
setelah digunakan
Letakkan kembali di atas meja
Kuncinya ada di dalam rumah
Tidak ada tanda-tanda pertempuran
Pangeran Wang
kenapa kamu di sini
Aku di sini untuk mencari adikku
dia tidak ada di sini
Ayo duluan
Putri Zhao juga ada di sini
Apakah ada sesuatu yang saya butuhkan dari Xiao Jing?
Anda tidak punya waktu
Apa artinya?
Lu Nanshan mengerahkan pasukan untuk mengepung akademi
Mobilisasi Tentara Guiyuan
Perlu dicatat
Tidak baik meninggalkan kamp sesuka hati
Ketua hanya butuh hasil
besok
Tapi ada pelatihan di pegunungan dan ladang
Kepala Sekolah berkata bahwa Gunung Yuelu juga merupakan sebuah gunung.
Hanya saja akademi tersebut terkenal di seluruh dunia
Kirim pasukan tanpa perintah
Saya khawatir ini sulit untuk dijelaskan
Jalan Jinghu Selatan
Apakah ada bandit?
Kembali ke kepala biara
tidak seharusnya
menurutku
mungkin ada
Untuk apa dia mengerahkan pasukannya?
pencarian
Ambil orang
Tangkap
Bahkan membakar gunung
Dia tidak percaya dengan penjelasanmu
Dia merasakan itu sejak Yuan Zhongxin merasakannya
Menemukan Jalur Yuantian
Ayah dan anak pasti akan bergabung
Lalu apa gunanya mengelilingi akademi?
Itu kamu yang ingin dia tangkap
Dia percaya pada Yuan Zhongxin
Satu-satunya hal yang penting
Hanya kalian
Sekarang ayah dan anak keluarga Yuan telah bergabung,
Dia akan menggunakanmu sebagai umpan
Yuan Tianguan menangkap Yuan Zhongxin
Kita tidak bisa menjadi umpannya
Bagaimana Yuan Tianguan bisa menangkap Yuan Zhongxin?
Mereka adalah ayah dan anak
Mengapa Tentara Guiyuan membantunya?
bekerja sama
Kerja sama seperti apa?
Mereka juga menginginkan Yuantian Pass
Tidak
Yang diinginkan Tentara Kembali adalah North River Star
Apakah ada perintah militer?
Tidak
Itulah pengejaran rahasia
Apa yang terjadi dengan Beihexing?
Tuhan tahu
Kecuali tentara yang kembali
Bahkan orang-orang dari kantor pemerintah
Juga diam-diam mengejar Beihexing
Siapa yang tahu apa yang dia lakukan?
Pengejaran rahasia
Tidak ada dokumen resmi
Tidak
Atau tidak ada bukti
Baik
Itu tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata
Tidak peduli apa yang dilakukan Pollux.
Kami juga tidak bisa mengendalikannya
Kuncinya adalah sekarang
Anda harus segera pergi
Kalau tidak, tunggu sampai besok
Tentara Guiyuan akan datang
Anda benar-benar tidak punya waktu
Anda datang ke sini khusus untuk menyampaikan pesan
Apakah itu untuk Xiao Jing?
Itu adikku.
Aku sudah cukup berhutang budi padanya
Ngomong-ngomong, dimana adikku?
Kenapa aku belum melihatnya kembali selarut ini?
Qizhai kami adalah tentang
Seperti itulah hidup, bukan?
Yuan Zhongxin ditangkap
Lu Nanshan mengerahkan pasukan
Keberadaan Xiao Jing tidak diketahui lagi
Tapi saat ini
Tentara Kembali akan datang lagi
Tidak banyak waktu tersisa untuk kita
Tentara Guiyuan membutuhkan waktu untuk meninggalkan kamp
Anda harus berpura-pura menjadi bandit
Benar-benar datang ke akademi
Aku khawatir ini akan menjadi senja
Waktu dalam Sehari
Begitu banyak kesulitan yang harus diselesaikan
Mari kita bertemu dengan Xue Ying di Yanei dulu.
Semua orang bekerja sama
Tidak saat ini
Sesuatu juga terjadi di Zhaishe
Tidak terlalu banyak
Saya hanya bercanda
Kue kacang ini cukup enak
Adegan Kecil
Saudara Wang
Kakak Zhao
Silakan mencoba kue kacang yang saya buat.
memiliki rasa
Di mana Anda menemukan adegan itu?
tidak
Xiao Xue dan aku bersiap untuk pergi keluar
Xiaojing masuk sendiri
Coba tebak, siapa yang kutemui?
Yang Mulia Dewa Naga
ini aku
Yu Chi Yuan
ya
Yang Mulia Dewa Naga
Apa yang Anda katakan kepada saya telah diselesaikan.
Temukan Tiket Yuantian
Temukan pemimpinnya
Hal-hal fana harus dilakukan oleh manusia biasa
Jika Anda bisa mencapai hal ini
Aku akan memberimu hidup yang kekal
jangan khawatir
Ayo datang ke Tanzhou
Saya mencari Tuan Yuan.
yuantianguan
Ya
Saya tahu di mana Tuan Yuan berada.
Dia tahu di mana Yuantian Pass disembunyikan
Dari mana lukisan ini berasal?
Di manakah lokasi Yuchiyuan?
Dia masih di akademi
saya sedang berpikir
Izinkan saya memberi tahu semua orang tentang hal ini terlebih dahulu
Biarkan dia menunggu sendiri dulu
di mana harus menunggu
Dia berkata
Saya akan menemukan tempat persembunyian sendiri
Dia tidak keberatan
Menurutnya seharusnya seperti ini
Dewa Naga
Itu harus memiliki rak.
Surat itu membingungkan
Yu Chiyuan
Ketahui di mana Yuantian Pass disembunyikan
Kekacauan ini
Walaupun ada threadnya
Kalau begitu ayo selamatkan Yuan Zhongxin
Yuantianguan memiliki kekuatan yang luar biasa
Kalau begitu kamu harus pergi.
Kita tidak seharusnya berjuang sendirian
Jika ada petunjuk
Letakkan saja tempat lilin di dekat pintu
saya akan muncul
Anda mencari saya
kamu bilang sebelumnya
Ingin membantu kami melawan Yuantian Pass
tentu saja
kita bisa menemukannya
Kapan harus mengambil tindakan
setelah fajar
Sangat cepat
Lu Nanshan ingin mengerahkan pasukan untuk mengepung akademi
Dia tidak mempercayai kita
jadi
Anda harus melakukannya sendiri
Tangkap Yuantian Pass itu
Bisa
Saya dapat membantu Anda
Rekan saya
Akan mengkonfirmasi lokasi Yuantian Pass
Lalu aku akan meninggalkan akademi
Pergi temukan dia
Saya memimpin anak buah saya untuk mengikuti Anda secara diam-diam
tidak meninggalkan jejak
Ini adalah kesepakatan
Telah melihatnya di mana-mana
Tidak ada penyergapan
Tidak ada yang mengikutimu juga
Mereka mengambil umpannya
Seperti yang diharapkan
Yuantianguan tidak akan melakukannya
Tinggalkan anakmu sendiri
Ketua pengadilan meminta Tuan Pei untuk mengungkapkan rahasia
Sebarkan berita tentang pengerahan pasukan
Ini adalah langkah yang brilian
di bawah tekanan
satu-satunya cara mereka bisa
menemukan pembantu
Ini hanya aku.
Segalanya dilakukan dengan benar
Itu semua tergantung pada perhitungan ajaib sang master
Saya tidak memahaminya pada awalnya
Mengapa Panglima membiarkan hal itu
Korbankan seseorang yang menipu uang
Pergi dan provokasi Qizhai
tidak menyangka
Ketua pengadilan telah menuntut pengorbanan tersebut
Itu disematkan ke Beihexing.
Sekarang kamu punya
Identitas Beihexing
Jika Pollux benar muncul
Orang yang tinggal di Qizhai pasti akan berpikiran seperti itu
Dia adalah
Pollux palsu yang mengorbankan uang untuk menipu orang
Sampai saat itu
Secara alami, orang-orang akan begitu
Dikirim ke pintu Anda
Bingung antara yang asli dan yang palsu
Itu semua tergantung instruksi komandan.
Kerjasama
saling menguntungkan
Anda ingin Beihexing
Saya ingin Yuantian Pass
Qizhai
Mereka adalah pion kita
Sayangnya
Bintang sebenarnya Pollux tidak muncul
Anda merasa
Apakah dia benar-benar akan datang ke Qizhai?
Carilah anak-anak itu
Dia Hakim Daerah
Ada banyak siswa di kampus kami
Semua diam-diam berkonspirasi dengan North River Star
menimbulkan masalah di kalangan masyarakat
apa artinya ini
menjelaskan matanya
Terus menatap akademi
Sekarang ada siswa baru yang datang ke akademi
Dia akan selalu muncul
Jangan khawatir
Badan bagian bawah adalah hakim daerah
Bersembunyi di akademi ini sepanjang tahun
Selidiki Polaris secara menyeluruh
Banyak tekanan
Di sini, di kantor pemerintah
Saya tidak bisa memperjelasnya
Untungnya
Seorang master muncul
Saat itulah terjadi titik balik
Faktanya, saya selalu merasakannya
Bintang Sungai Utara ini tersembunyi di akademi
Sudah memikirkannya
Akademi sudah memeriksanya
kamu juga tahu
Orang-orang terbaikku
Mereka semua bekerja sebagai tukang di akademi.
Investigasi menyeluruh ini dari atas hingga bawah
Kecuali yang sepuluh sen
Di luar anagram
Tidak ada petunjuk lagi
Tapi
Menemukan Kalender Chongtian dari teka-teki silang
Ini tidak akan terjadi lagi
Saya meragukannya
Ini adalah sebuah teka-teki
Itu bohong
Omong-omong
Apakah lelaki tua penjual teka-teki silang ini memeriksanya?
diperiksa
Istri, anak, dan anak-anaknya semuanya ada di sini
Itu tidak mungkin Bintang Utara
Istri dan anak-anak
Belum tentu benar
itu benar
Orang tua itu lahir di desa
Keluarga itu telah hidup bersama selama beberapa dekade
Tidak pernah berpindah tempat
Saya juga mengirim orang untuk menguji berkali-kali
Ketuliannya juga nyata
Tidak palsu
Apakah Anda melihat pria tua itu?
Tidak muda lagi
ya
Anda bisa memakainya di hari kerja
Namun tiba-tiba terdengar suara keras
Reaksi normal tidak bisa menipu siapa pun
kami mencoba berkali-kali
Dia memang tuli
ya
Apakah itu Sungai Utara?
Aku sendiri tidak bisa mendengarnya
tidak mungkin
Meskipun saya belum pernah melihat Polaris
Tapi ayahku pernah menyebutkannya
Pollux sama sekali tidak tuli.
Itu aneh.
Bintang Pollux ini membuat bingung publik dengan kata-kata jahatnya
Memotong orang dan kekayaan
Banyak kecemburuan
Berkat dia menyembunyikannya dengan baik
Sampai saat ini kami belum melakukannya
Tangkap kakinya
Siapa itu?
Sebuah teka-teki untuk dijual oleh orang tua itu
Sudahkah Anda memeriksanya?
Tidak memeriksa
orang tua ini
Mulai mendirikan kios beberapa tahun yang lalu
Itu
Teka-teki tas berlangsung dalam semalam
menumpuk di gudangnya
Belum terjual habis
Adakah yang pernah membelinya selama bertahun-tahun?
Adakah orang lain yang mendapat jawabannya?
Tidak ada cara untuk menghitungnya.
Lihat di bawah
Yuantian Pass ini hanyalah sebuah
Hanya seorang penipu
Ketahui cara menyulam kaki dengan beberapa trik
menggertak
ini
Tuan-tuan, yakinlah.
Bahkan jika Yuantianguan mengetahui sesuatu
Saya juga punya beberapa cara
Biarkan dia mengatakan yang sebenarnya
Pada saat itu
Setelah kami menaklukkan Yuantian Pass,
Kemudian gunakan Qizhai untuk menemukan Polaris
Semuanya akan baik-baik saja
ya
Ketika Anda tiba
Tanyakan saja langsung padanya
Tidak, itu saja.
Ya ya
Kalender Chongtian
Apa hubungannya dengan Beihexing
apa hubungannya
Dan Jalur Yuantian ini
Apa sebenarnya yang kamu temukan?
Begitu Anda datang ke Tanzhou, Anda tidak akan pergi.